 Student Name:Neha Sanjay Kshirsagar.
Mother’s Name: Shilpa 
BE (Comp) 4th year
Mobile No: +91-9420733722
nehakshirsagar98@gmail.com



Career Objective: Aspiring Software Engineer having basic knowledge of core languages of programming.
Looking forward to join a highly regarded software firm in role leading proactive ,dedicated teams.


















Extra Curriculum:
	
Interests:

Hobbies:
Cooking, Travelling , Trekking.


Date:25/2/2020
Place: Pune

	                                                                   (Ms.Neha Sanjay Kshirsagar.)

									







   Board University    SPPU    Institute    MMCOE n karvenagar    Year of Passing    2017    Degree    First Year  Comp     Academic Credentials    Pointer      Board University    SPPU    Institute    MMCOE  nkarvenagar    Year of Passing    2018    Degree    Second Year Comp     Academic Credentials    7.18      Board University    SPPU    Institute    MMCOE  nkarvenagar    Year of Passing    2019    Degree    Third Year Comp     Academic Credentials    6.92      Board University    SPPU    Institute    MMCOE  karvenagar    Year of Passing    2020    Degree    Final Year Comp     Academic Credentials    6.93      Board University    Maharashtra Board    Institute    AES Satara    Year of Passing    2014    Degree    S.S.C    Academic Credentials    7.77      Board University    Maharashtra n        Board    Institute    Y.C.I.S Satara    Year of Passing    2016    Degree    H.S.C.    Academic Credentials    89.40      Academic Credentials    63.54      Technical skills    C C++ Java  Python    Programming Languages    Web Development      Technical skills    Html  CSS    Programming Languages    Databases       Technical skills    MySQL   MongoDB    Programming Languages    Testing      Technical skills    Selenium  Junit      Project Title    Description    TE Project Information    Canteen Stock Management System      Project Title    Technology used    TE Project Information    To resolve the problem of stock maintenance in canteen like expiry date  distributer s information   stock information. User can delete  update and modify the information. All would be easily done using the Proposed System just on a click.      Project Title    Your Role    TE Project Information    MySQL  Java Junit      TE Project Information    Developing the frontend  of Project      Project Title    Description    BE Project Information    Resume Classification using Machine Learning      Project Title    Technology used    BE Project Information    To automate the process of resume classification according to criteria given by recruiter by using Natural language Processing and classification algorithms      Project Title    Your Role    BE Project Information    Python MySQL  HTML      BE Project Information    Developing the Project      Date Of Birth    Languages Known    Personal Information    15 05 1998      Date Of Birth    Gender    Personal Information    Marathi  Hindi  English.      Date Of Birth    Hobbies    Personal Information    Female      Date Of Birth    Strength    Personal Information    Solving Math Problems      Date Of Birth    Address    Personal Information    believe in honesty  believe in hard work.      Personal Information    House no.10 in front of millennium school  Karvenagar  Pune   411052      IJRASET    IJRASET    Publication    Graphical Password Authentication System for Mobile Application      Publication    Resume Classification using machine Learning      Completed three years of Bharatnatyam    Participated in group dance      Completed three years of Bharatnatyam    Social Worker      Machine Learning    Artificial Intelligence      Machine Learning    Data analysis   